---
trigger: always_on
description: "Правила кода для админа"
---

1. Соблюдай единообразие в коде и структуре проекта
2. Все окна находятся в папках app/admin/interfaces и app/admin/windows
3. Соблюдай типизацию для параметров и возвращаемых значений
4. Избегай магических чисел и строк, используй константы
5. Обрабатывай исключения подходящим образом, не подавляй их без необходимости
6. Соблюдай читаемость кода: используй осмысленные названия переменных и функций
7. Соблюдай стандарты кодирования PEP 8
8. Избегай дублирования кода, выносите повторяющиеся части в отдельные функции или классы
9. Импорты прописывай начания с app: приложение будет запускаться через "python -m app.main"
